Exercício extra:

Faça um algoritmo que leia 2 valores digitados pelo usuário e interprete
o tipo de variável que foi digitado. Caso os TIPOS sejam iguais, 
a seguinte mensagem deve ser exibida: "Variáveis de tipos iguais! Primeiro valor do tipo [type] e segundo valor do tipo [type]". Caso não, a seguinte mensagem: "ERRO! Variáveis de tipos diferentes. Primeiro valor do tipo [type] e segundo valor do tipo [type]"

Como a função de extrair o tipo da variável ainda não foi ensinada, o
aluno deve pesquisar (SEM INTELIGENCIA ARTIFICIAL) como fazer isso.